e salve pessoal pelos amigos Calma é um
momento para ter calma e você vai já
entendeu porque eu quero pedir licença
aqui para vocês antes de adentrarmos as
pautas propriamente ditas quero fazer só
a contextualização histórica para você
entender que a história ela só se repete
e você compreender também os influxos
espirituais que estão aí é quando sobre
nós sem gabigol a guerra espiritual é o
bem contra o mal e não tem frescura veja
só para quem acompanha da complete
diariamente sabe que eu já havia dito
que essa semana e acessa essa cachorrada
aí mesmo não devemos esperar e
perseguições frustrações tentações
traições só porque eu digo isso seus
amigos porque eu consigo sentir a dor de
cada um de vocês a raiva a integração a
chateação a tristeza a sensação de
abandono a sensação de impotência até
mesmo para garantir os mais basilares
nossos direitos por exemplo direito de
envie de escolher o que comer de dormir
tem direito de dormir bem não parece que
elas são jogados as traças
e governados por dia por um Ditador o
ditadores
E é desse jeito e nós estamos ela é
gitmo seu sentimento mas como disse a
história só se repete sabe quem tava
passando exatamente por isso a 5.000 é
perdoar 3.781 anos atrás o povo hebreu
do Egito é meu amigo se liga na
movimento no dia quinze hoje é dia de 6
de Nissan ontem da tua vez desde o dia
quinze sabe que aconteceu no dia quinze
foi a última praga lançada no Egito a
morte dos primogênitos a meu amigo meu
primeiro momento boy magia lá o para o
olho para o lado e para o outro rapaz eu
devia ter cuidado escutado esse tal de
Moisés meu Deus do céu libera tipo
Liberou o povo fez o acordo e Ribeirão e
logo que ele liberou e se arrependeu e
manda um verdadeiro exército atrás para
capturar
a cada um do Povo Se necessário ceifar a
vida fosse Mas lembre teve alguns
engraçadinhos que tiveram fé resolvendo
ficar mas a grande maioria conseguiu a
liberdade a sua libertação atravessando
o mar e somente no sétimo dia foi aberto
é meu amigo as coisas não só faça aí não
a história só se repete mas se tivermos
fé pode ter certeza meu amigo e nós
vamos conseguir vencer tranquilo e
calmamente meus amigos é legítimo todos
que nós estamos vivendo esse sentimento
tudo nós vemos por exemplo um presidente
da república que graças a Deus colocou é
de hoje o dia para poder de hoje o
Jardim Nacional não foi a tua lembra que
eu falei ontem na Live não é à toa meu
amigo ele colocou por jejum nacional e
vocês sabem a força que isso tem
Ah pois bem também quando nós vemos aqui
olha só a indignação do povo tem o
direito de sofrer por quê que nós
sofremos tanto depilação como é que pode
um policial que se revoltou sua panabile
tudo e se revoltou soltou e foi o rapaz
é o seguinte não dá mais ele foi para o
pátio lá da da polícia começou a gritar
que não ia mais prender nenhum
trabalhador Leste um pai de família usou
lá fez as coisas lá e tudo
Oi e o pessoal já chegou tentou da tarde
até a noite convencer a se entregar e
tudo isso é o que tá assustado ele deu
um tiro para cima eu tiro para cima
depois de ser obrigado é um tiro o nos
policiais o que eu me pergunto é o
seguinte o cachorrada Deixa eu perguntar
aqui chega aqui o que é que ficou da
tarde até a noite esperar o momento
certo para fuzilar o cara com mais de 12
tiros um para poder realmente alvejar o
cara com bala você está o da tarde rapaz
vai chegar à noite ou convencer que
vocês não deram data com o exame de Cadê
os trailers a não eles usaram balas de
borracha Nossa meu Deus que Nobre vocês
estão ficando doido então pegada de bala
de borracha no cara você para pegar o
urso tem outra coisa por quê que nós
botar um negócio desse nele não Preferiu
ceifar a vida de alguém que se revoltou
eu tô justificando tá óbvio não atirar
os outros também né que
É mas o indivíduo soltou E por que que
ele soltou ele soltou meus amigos por
ver tanta mazela tanta iniquidade de uma
sociedade
é um país tanta fome tanta miséria você
acha que Ele olhou e falou Rapaz é tão
bom ver o pessoal com fome apoiando
somente doente você é risco isso é
possível Boy Ei se liga aqui
e se liga e infelizmente que a vida dele
tem ácidos em Fada é por outros meios
podia ter sido poupada pelo justifico
nada do que ele fez enfim mas a revolta
dele é por toda esta cachorrada toda
essa fuleragem que estão fazendo com o
povo brasileiro é isso que você tem que
prestar seu por quê que eu quero
assustou pela primeira vez eu vejo o
cabra surtar por as entrasse por bem não
tô me referindo ao filme cobre não mas
por que eles eram geralmente cada como
se revolta ele só ser volta para o mal é
sem volta vai fazer besteira eu nunca
tinha visto uma pessoa a pessoa a me
revoltei estão estou agora É como diz é
transtornado teve um um lance como é que
diz o
o assunto soltou soltou criado o
resultado vou capinar o capim todinho
agora eu vou capinar o quintal vou lavar
Rua Vou lavar os pratos não vejo um só
surta por mal aí o cara se juntou para o
entrar susto bem até o momento que ele
já fez os bélicos negócio mas tudo isso
ainda fica pior Acredite Onde está
perseguição não falei Pois é olha aqui
adaptado a linha aqui até o momento em
que ela fez a postagem na internet ela
postou lá e tudo prestando solidariedade
ao indevido é só que até o momento
sabe-se que ele tinha dado um tiro para
o alto não a direção dos policiais
simplesmente por conta disso pode estar
cachorrada a cachorrada da esquerda
agora tá pedindo a prisão de 6 quis sabe
aonde nas patas daquele animal
O que é o Xandão acredita aqui quem é da
pede a prisão de vir aqui Marcelo freixo
chega de Bia kicis vai respondendo
conselho de ética por isso é por isso
que estava Martins a policiais contra a
democracia deputada para crime contra a
constituição e e assim como Daniel
Silveira tem que ser acionado no STF Tá
certo muito maduro eles querem meus
amigos Até xinguei xinguei ergúmeno aqui
do Haddad ver com a mesma frescura
aquele pançudo do Rodrigo Maia que ele
depravado aquele facínora aquele swing
aquele Redondo aquele meu amigo esse me
vídeos aí são realmente pessoas que não
deve indo respeito são pessoas mal ditas
e são pessoas sem graça Divina só
precisa cintura do coração que eles
querem derrubar a Bia ele quer tirar os
acessos J minha inocentemente foi quando
ela viu que tinha tido Esse negócio todo
mundo que tinha tido um tiro em direção
a um indivíduo aa os policiais ela pagou
após tá já abriu mais o print é terno é
isso que dizem Pois é e agora você veja
a loucura como ela é perguntar será a
deputada Bia kicis tudo para ficar com a
ccj é meu amigo mas não vai rolar eu
sinto muito sinto muito mas não vai
rolar meus amigos e a
e o negócio aí não é muito simples falou
que sabe crise pelo Diário do Centro do
Mundo também é só as coisas não são
muito simples quando a gente vê uma
pressão enorme lá cambada de gente
pirenta até para vasos Moraes marginais
vivem à margem da Moral e
e esse tanto a derrocada do ministro
alerta alerta Araújo relações exteriores
por exemplo nós vamos aí a esquerda e
não só esquenta como também Lira
principalmente aqui o bonitão do Pacheco
se manifestando também se manifestou
falo criticou disse que é baixo puxa coe
de vários negócios para sempre com a
índia com a China guiné-bissau
Moçambique nova rapaz tem Achei Ficou
muito bem para Hotel Fiuza vem tal
Girafales me diz aqui o [ __ ] me
aponta o contrato a minha ponta o
negócio que foi perdido por conta de
Ernesto Araújo minha conta
e tu tá dizendo ou então vai vai meter o
favorecimento horas medo real vai
encobrir algum tipo de delito que ainda
tem porventura cometido da exemplo
mostra ao invés dele aí vai desse animal
deixe [ __ ] tá aí o girassol ou já faz
ele vai tu tá pegando e bota para toda
de botar o vítima daquele daquele trembo
Satanás do Moraes em Pauta tu tá festa
eu quero brigar que a gente fez Pop Star
o que você não tem noção do dia da
sensação que essa display desprezado
pelo povo Pergunte a Rodrigo Maia
Pergunte para você ver você vira um
eterno ninguém você desponta O Anonimato
Então meus amigos e o pior de tudo as
coisas não fico por aí em tese em tese é
claro Ernesto Araújo teria sido demitido
para sempre só que é o seguinte é né Tu
viu a situação toda olhou para bolsonaro
for Presidente o seguinte mesmo vai
pegar para o lado deixa eu sair
bolsonaro disso não e luto luto luto
Ernesto já fez o pedido da missão
entregou o cargo mostro lá até o
presente momento está tentando conciliar
mas ele está irredutível que ele não
quer prejudicar nação sai como um grande
homem muito ao contrário de Ministro aí
como Sérgio moro tentou cai atirando e
derrubando todo mundo é meu amigo e para
e a situação para piorar mais a situação
a o ministro da Defesa em solidariedade
lembra dos indivíduo que não tiveram fé
na creditados lá no barco pediu demissão
foi sai para missão cumprida agradecer a
todo mundo menos a bolsonaro Tá bom pode
ir Vai Carniça vai pode ir mais Ernesto
Araújo deixou um comunicado bem
interessante Ernesto Araújo coloca o
seguinte
e ele disse que
e no dia quatro do três recebeu a
Senadora Kátia Abreu para almoçar no
ministério das relações exteriores tem
uma conversa como tá lá ontem e tudo
direitinho e depois ela falou eu falo um
pouquinho não falou nada de vacina essas
coisas e no final desse Ministro
deixe-me dizer uma coisa aqui curso se o
senhor fizer um gesto em relação ao 5g
você é o senhor será o rei do Senado não
fiz gesto nenhum Desconsidere a sugestão
inclusive porque o tema 5g depende do
ministério das Comunicações do próprio
na república quem compete a direção
última nesta matéria pois bem exato
Peraí deixa eu tentar entender a
ofereceu Alguma coisa Alguma vantagem
não nessa noite material Ernesto Araújo
poder político
e é isso é o impressão que a corrupção
ativa mas é só impressão quero saber
agora você vai chegar vai chegar à série
A Hora séria Muito bom investigar
Ah pois bem meus amigos mas com essa
postagem aqui que o minhas desta Araújo
Face e para o negócio na cabeça eu
entrei em contato com o Ministro das
Comunicações o Fábio Faria conversei com
ele a respeito da uau e tudo direitinho
que ele me passou o seguinte Pessoal
vocês têm que entender isso aqui é de
uma vez por todas vamos lá vem comigo
meus amigos simplesmente ao ela não vai
participar de hipótese alguma do leilão
do 5g sabe por quê Porque ela não
participa não é o segmento dela quem vai
participar são as empresas de
telecomunicação TIM Oi vivo Claro esse
negócio todo o problema não tá aí o
problema tá na aquisição do máquina da
infraestrutura do equipamento
e agora implementar o5g tá dando para
entender é uma sátira sobre não vai
participar do leilão o problema não tá
aí problema tem na tela ser contratada
pela tarde pelas empresas de
telecomunicação cada uma vai pegar uma
uma parte uma fatia do mercado E aí boy
magia como é que é só que ele também me
disse me informou que nas comunicações
publica Sales são privativas au au está
proibida de vender o maquinário de
comunicação
e até o momento ainda estou preocupado
bastante preocupado e vou retornar a
ligação que depois eu parei para pensar
brincar e as comunicações privadas nós
pelas empresas privadas as nossas porque
a comunicação pública da dois e meio por
cento num total de 100 só para ir pontas
entender a Rual e será que ela vai ter o
direito de vender o equipamento para as
comunicações privadas isso aí não pode
acontecer agora já foi banido dos
Estados Unidos e vários países da Europa
Inclusive a TIM lá na Europa salvingando
na França Ela já disse que achou na
França na Inglaterra na Inglaterra é que
ela não vai lavar New também a própria
empresa de telecomunicação baniu arrumar
hoje para porque você sabe de tudo é
furto de dados e controle social
controle de dados de guerra indireta ao
pai Dom vou dar os militares a segurança
nacional segurança nacional ela não está
alocada
como aumentar Forças Armadas não meu
amigo Você sabe onde o povo tá como se
distribuir como o que é que funciona
consegue informações laterais Até mesmo
porque os ministros Os oficiais e os
soldados todo mundo tem um celular
normal e vai agora vem hora meu amigo
acabou que esquece Paulo fala que o que
não deve e ao partido comunista chinês
vem aí o resultado da Ópera
eu vou entrar em contato com Ministro
para que ele esclareça isso para ver
qual a viabilidade realmente de banir a
tal e vender impedir que a Val e venda a
esses equipamentos para qualquer tipo de
comunicação bem que parece que nós vamos
fazer com Caio coppola o abaixo-assinado
para que o ao e não entre aqueles países
a nossa liberdade ela já escassa os meus
amigos agora começou a jornada agora vem
cá Olha aqui eu gosto meu segundo dia
são 7
é o caos vai continuar
o sétimo o perdão no sentido no caso o
último dia na sexta-feira mundo vai
entender meio que a piorar nós vamos nos
sentir cercados vai ter uma certa
proteção talvez ali
e depois que fim da meus amigos o mar se
abre no sábado
bom e se Deus quiser nós conseguimos a
nossa liberdade não sei como nem de que
jeito mas tudo tende a melhorar tudo vai
melhorar e ai ai mal para sempre meu
Deus dessas conversas camiseta
atualizado é necessário o sofrimento é
opcional você acha que você fica dizendo
acabou não sei o que para sempre se
aquilo vai ganhar alguma coisa você acha
mesmo que o homem tem condições de
ajeitar esse país um homem tem que usar
mas até as forças armadas mamilos duros
para sempre pera aí você tava dizendo a
solução não está no campo material blog
é a solução está no campo espiritual
somente um milagre vai salvar essa nação
se apegue meus amigos a Deus cada um na
sua religião ore e peça porque assim
como eles nos atenderam no como pois
assim como ele nos atendeu no passado
ele nos atenderá certamente no presente
Meus amigos nós vamos ficando por aqui
boa noite bote um sorriso na cara se
você tem que sofrer sofrer rindo
acreditando tendo fé
Olá seguindo lado vamos comparar o
Messias a mexer mas segundo um homem que
quer sim a liberdade o homem que voltou
do mundo dos mortos vamos ajudar o homem
que viu o anjo da morte na sua frente o
homem que experimentou o beijo da morte
sei disso não não boy magia você liga no
movimento que hoje não
Olá meus amigos
e alguns dizem Mauro se é muito otimista
mesmo neste mundo preto e branco que Tu
Vives em
e eu não sou otimista não meu amigo é
que eu já passei do nível da fé que tem
uma chama de minar a certeza absoluta e
tudo isso vai ter um jeito vai dar certo
não importa quando como de que jeito sei
que a mão do Criador jamais vai nos
abandonar nós somos um povo sofrido um
povo temente a Deus um povo que é
abençoado de todas as formas -4 está
cambada de político mais eficiente a
pilotados pessoal movimento aí pessoal
aí os cristãos que Deus Qualquer que
seja sua religião líderes religiosos
e chega o momento em que nós sabemos que
não é possível amar sem desprezar aquilo
que errado e não pode amar a Deus sem
ter repulsa ao cão ao Capiroto ao lavar
as colchas se não consegue fazer isso
e eu meus amigos eu tenho medo nenhum de
dizer
o maldito seja todo aquele
é de Mata o seu povo Furação ou por
omissão e maldito seja e colha os frutos
do seu plantio porque o plantio é
facultativo mas a colheita boy magia a
colheita ela é obrigatória Meus amigos
nós vamos ficando por aqui onde eu não
vou nem recomendar livro não tem nem
tinha uma para isso mas se você quiser
mudar um pouco a sua cabecinha
E aí segue a Bíblia Leia Reze ele nunca
falhou e nunca falhará letra que Deus
vem antes do tempo elementos do passado
se vai Pô depois do Futuro de voo nos
braços do vento na imensidão do universo
ele vem antes da criação esse vai para o
depois da imensidão da Escuridão deste
grande universo
Olá meus amigos Deus não está Deus está
conosco Deus está no coração de cada um
de nós ele não vai desamparar ele bota
um sorriso na cara [ __ ] bota vamos lá
beijo no coração meus amiguinhos E aí
até breve